Isso pode ser uma surpresa,
mas às vezes, na matemática,
podemos ignorar algumas coisas.
Se ignorarmos
o sinal de negativo,
o que faremos é pegar
o valor absoluto dos números.
Então, estaremos olhando para
a distância positiva do valor para a média.
Se multiplicarmos
cada divergência por 2,
ainda teremos divergências negativas
ou divergências negativas duplas,
e divergências positivas duplas.
As negativas e positivas
ainda vão se cancelar.
Porém, nós podemos fazer
o quadrado de cada divergência.
Negativo vezes negativo
é positivo.
Se multiplicarmos esse número por ele mesmo,
conseguiremos um número positivo.
E positivo vezes positivo
também é positivo.
Então vamos ter
divergências quadradas positivas.
Sempre existe uma solução,
não desista.